que o portocartoon por tom cat um
cateter é totalmente implantado há esse
é um tipo ticket brincam de medicamentos
a gente pode muitas vezes que não queria
ter feito na veia e tem pessoas que em
situações de ponta capim um quadro que
pode danificar muitas vezes o dois
campos também são muito longos onde vai
usar o portátil para tentar reduzir o
desconforto disse que consiste o
portátil é pequena para ele uma imagem
em uma caixa de metal com uma borracha
em cima tá
e esse e de um é essa a china está muito
bem que é o acesso que é o tempo que vai
dentro da v
então você abre um pequeno orth aqui
nessa altura da do homem embaixo da água
insere-se cateter embaixo da pele essa
caixa embaixo da pele o que é demais
dentro da sua vez entraram então com a
estrutura e ele fica embaixo da pele é
quando você vai fazer um tratamento
existe uma agulha especial então você
vai pela pele caracteriza esse e se essa
caixinha há muito tempo na caixinha dali
passa pro principal tá esse cateter é
como qualquer coisa que não faça parte
do corpo da gente quando a gente nasceu
na medicina chinesa de corpo estranho
ele é um pouco estranho então a gente
vai ficar com o atleta enquanto a gente
precisa dele
quando a gente não está mais usando essa
estratégia vai tirar porque um corpo
estranho pode ter uma infecção em cima
daquele katep ele pode aumentar o risco
de fazer uma trombose não cobra dentro a
ver corredor onde está o catar
quem está em tratamento há obviamente
vai usar e fazer a manutenção do técnico
a gente chama de lavar o cateter cada
vez que você vai mexer nele quando você
não está mais utilizando até tempo as
pessoas preferem deixar por algum tempo
ele até ali precaução
então você fazer manutenções periódicas
tá mensalmente mas com um pouco mais de
tempo que basicamente acessar o cateter
e lavar uma solução salina ou e
padronizada para não fazer trombini com
a guiana do tipo nunca tá
existe um tempo máximo para a utilização
do cateter se tiver funcionado não tem
de pedir um pouco de quem está lidando
com
uma pessoa o médico está tomando conta
que eles até têm em geral uma cirurgia
vascular
mas não tem um tempo a senhora passou
tantos meses tantos anos tem que tirar
um cateter que esteja funcionando há
muito que conversar com seu médico ficou
a estratégia de cada um quanto a isso
tá bom
[Música]